គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក,
ខ្ញុំចាំបានពីការក្បត់ដែល
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើចំពោះគ្រួសាររបស់យើង។
គ្រាន់តែធ្វើពុតថា
យើងមិនទាន់បានជួបគ្នាទាល់តែសោះ។
ជូអានីតូ! ជូអានីតូ!
វាជាម្តាយ!
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីយើងលាគ្នានៅ Sugbu។
ខ្ញុំចង់
ជួសជុល
ហើយទទួលបានអ្វីមួយមកវិញនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក
ចេតនារបស់ខ្ញុំបរិសុទ្ធប៉ុណ្ណា។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់លោកតា
ថាពិធីមង្គលការ
ជាមួយ Leandro នឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ដើម្បីស្គាល់អ្នក។
កាមេលីតានោះ
បានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកបម្រើរបស់ព្រះវិហារ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់
ពេលវេលាឱ្យអ្នកគិតបន្ថែមទៀត។
ការ៉ាមែល។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
អ្នកនៅតែជ្រើសរើស
ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចយប់នេះឡើយ។
យប់នោះ
នៅពេលដែលសត្វអំពិលអំពែកបានរកឃើញ...
ស្ត្រីដែលគាត់សុបិនចង់បាន។
តើពិតទេដែលអ្នកកំពុងរៀបការជាមួយ
Maria ជាមួយអភិបាល Flores?
ការ៉ាមែល,
សុំការអភ័យទោសពីព្រះវរបិតា។
Esmeralda ខ្ញុំបញ្ជា
អ្នកឱ្យបញ្ឈប់រឿងនេះឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំសុំទោស អ្នកនាងចូសេហ្វីណា។
ខ្ញុំនឹងតាមដានតែ Don Alejandro ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីតាមដានការដាក់ទណ្ឌកម្មរបស់កញ្ញា Carmelita។
រង់ចាំ...
អេសមេរ៉ាល់ដា!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមអាណិតអាសូរ Carmelita ។
អេសមេរ៉ាល់ដា ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
លើកដៃឡើង លោកស្រី។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ ចូសេហ្វីណា។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំចាំថា
កាលខ្ញុំ និង ម៉ារីយ៉ា នៅក្មេង...
ស្នេហារវាងឪពុក
និងម្តាយមិនស៊ីជម្រៅទេ។
ដោយសារតែពួកគេក៏ត្រូវបាន
គេរៀបចំរៀបការដែរ។
ទោះបីជាពួកគេមានកូនក៏ដោយ...
យើងពិតជាអាចមានអារម្មណ៍
ថាសេចក្ដីស្រឡាញ់នោះខ្វះខាត។
ហើយពេលដែលម៉ាក់សម្រាលកូន...
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
ដោយសារតែរបស់អ្នក
ធម្មជាតិរីករាយ និងស្រលាញ់...
អ្នកបានទាញពួកគេឱ្យកាន់តែជិត។
ហើយពួកគេបានរៀនស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដោយសារតែអ្នក,
គ្រួសារយើងបានក្លាយជាគ្រួសារទាំងមូល។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមូលហេតុដែល
គ្រួសារ Montecarlos អាចនឹងដួលរលំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកកំពុងក្លាយជាស្ត្រីរបស់ខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ
គ្រួសារយើងដួលរលំម្តងទៀតទេ។
កញ្ញា
វាគឺជាបទបញ្ជាដ៏តឹងរ៉ឹងរបស់ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
អ្នកមិនអាចក្រោកឈរពីទីនេះបានទេ
រហូតដល់គាត់និយាយដូច្នេះ។
ខាមេលីត!
ការ៉ាមែល។
ខ្ញុំនឹងសុំការអភ័យទោសពីព្រះវរបិតា។
មកនេះ ក្រោកឈរឡើង។
ឱព្រះបិតាអើយ សូមទ្រង់មេត្តាប្រោសប្រណី!
ឱព្រះបិតាអើយ សូមទ្រង់មេត្តាប្រោសប្រណី។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យលុតជង្គង់លើអំបិលទេឬ?!
អ្នកកំពុងមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំម្តងទៀតហើយ កាមេលីតា!
ហើយអ្នកវិញ ចូសេហ្វីណា!
អ្នកត្រូវតែរៀនដាក់ទោសប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
លោកឪពុក
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង!
ប៉ុន្តែ Carmelita មានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ! ចេញទៅ!
ម៉ាក់អើយ សូមជួយយើងខ្ញុំផង។
បញ្ឈប់ភាពអៀនខ្មាសនេះ!
អ្នកបាននាំមកនូវភាពអាម៉ាស់ដល់គ្រួសារយើង!
អ្នកបានធ្វើឱ្យឈ្មោះខ្ញុំខូចនៅចំពោះមុខ
Gobernadorcillo Flores!
តើអ្នក និង Carmelita នឹង បន្តបង្កបញ្ហាដល់ខ្ញុំ ដល់ពេលណាទៀត ?!
រឿងដំបូងនៅថ្ងៃស្អែក
អ្នកនឹងឲ្យកូននោះរំលូតកូនចោល។
ម៉ារីយ៉ាមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
ឱព្រះបិតាអើយ សូមទ្រង់មេត្តាប្រោសប្រណី...
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបាត់បង់កូននេះនៅក្នុងផ្ទៃរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ លោកតា។
ប៉ាមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការបាត់បង់
កូននេះនៅក្នុងផ្ទៃរបស់ប៉ាបានទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក, ព្រះបិតា!
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនរបស់អ្នកនៅជាមួយអ្នកថែសួននោះទេ
ដើម្បីកើតមកក្នុងលោកនេះ!
អ្នកនឹងឲ្យកូននោះរំលូតកូនចោល។
ហើយអ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Gobernadorcillo Flores។
- ប៉ា!
- ម៉ារីយ៉ា! សូមក្រោកឈរឡើង។
ប៉ា សូម​ឲ្យ
​កូន​នេះ​កើត​មក​ផង!
ខ្ញុំនៅតែនឹងរៀបការជាមួយ Gobernadorcillo Flores។
ប៉ា ខ្ញុំសូមអង្វរ!
ខ្ញុំនឹងមិនមានកូនស្រីដែលអាម៉ាស់មុខទេ។
ហើយអភិបាល Flores មិនព្រមទទួលយកប្រពន្ធទេ
ដែលមានកូនជាមួយបុរសផ្សេង!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកូននោះត្រូវតែ
ស្លាប់ដើម្បីគ្រួសារយើង!
ប៉ា! ប៉ា! ប៉ា! ខ្ញុំសូមអង្វរប៉ា។
សូម​ឲ្យ​កូន​របស់​ម៉ារីយ៉ា​រស់​រាន​មាន​ជីវិត។
កុំបង្ខំនាងឱ្យរៀបការជាមួយអភិបាលរដ្ឋ Flores អី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ពីព្រោះ...
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរៀបការជាមួយលីអានដ្រូហើយ។
កាមេលីត?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ថ្នាំរុក្ខជាតិដែលអ្នក
បានលាបលើជង្គង់របស់ខ្ញុំមានប្រសិទ្ធភាព។
ការឈឺចាប់ត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
ម៉ារីយ៉ា យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំទើបតែមកពីបន្ទប់គេងរបស់នាង។
ឪពុកបានបញ្ជាឱ្យនាងស្នាក់នៅទីនោះ
រហូតដល់មានការសម្រេចចិត្តថាពេលណា
នាងនឹងទៅ Laguna។
ទៅផ្ទះរបស់មីងរ៉ូសារីយ៉ូ។
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅ Laguna?
ខ្ញុំគិតថាឪពុកចង់លាក់នាងឱ្យឆ្ងាយ។
វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់ ប្រសិនបើមនុស្ស
ដឹងថានាងមានផ្ទៃពោះ
ដោយមិនចាំបាច់រៀបការ។
ចុះបើកូនរបស់នាងត្រូវបានរំលូតកូន?
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យា
ថាអ្នកនឹងរៀបការ
ជាមួយ Leandro មែនទេ?
តើអ្នកចាំទេ?
តើ Leandro ទៅ​ណាត់ជួប​អ្នក​ពេល​ណា?
អភិបាលរដ្ឋ Flores បានស្នើសុំ
ដើម្បីរៀបការជាមួយម៉ារីយ៉ា។
ប៉ុន្តែវាមិនបានរុញច្រានទេ។
ព្រោះគាត់ផ្តោតអារម្មណ៍ខ្លាំងពេក
ទៅលើពិធីមង្គលការរបស់អ្នកជាមួយ Leandro។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាត្រូវបានបញ្ឈប់ផងដែរ
ឪពុកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
គាត់ត្រូវតែយល់ព្រមនឹងអ្វីដែល
អភិបាលរដ្ឋ Flores ចង់បាន។
ដើម្បីរៀបការជាមួយម៉ារីយ៉ា។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ម៉ារីយ៉ាត្រូវបានដាក់ក្នុងស្ថានភាពនេះ
ព្រោះខ្ញុំចង់នៅជាមួយ Juanito។
ខ្ញុំត្រូវជួយនាង។
ឪពុក, ម្តាយ។
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយម្តាយ Olivia
ដើម្បីដឹកនាំការអធិស្ឋាននៅក្នុងទីធ្លា។
វាគឺនៅថ្ងៃ All Souls' Day។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់សម្រាប់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា បានជ្រើសរើសយ៉ាងល្អ
ក្នុងការប្រគល់ភារកិច្ចនោះឱ្យអ្នក។
អ្ហា៎! សូមអបអរសាទរ!
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នក Josefina។
អាឡិចសាន់ដ្រូ!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពួក​សំរាម​អើយ!
ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ចុះ​ទៅ!
លោក បាប?
ប៉ា?
ប៉ា!
ពួកគេគ្មានចេតនាឲ្យវា
កើតឡើងទេ ដូច្នេះទុកឲ្យវាកើតឡើងចុះ!
អាឡិចសាន់ដ្រូ!
វាមិនល្អសម្រាប់
បេះដូងរបស់អ្នកទេ ប្រសិនបើអ្នកខឹង។
អាឡិចសាន់ដ្រូ ឯងមិនខ្មាស់អៀនទេឬ?
តើអ្នកមានអំណាចអ្វីទៅ
ទើបអាចចាប់កូនប្រុសខ្ញុំដាក់គុកបាន?
អាឡិចសាន់ដ្រូ!
ប៉ា! កុំធ្វើបាបលោក រ៉ាអ៊ូលអី!
ប៉ា! ខ្ញុំសូមអង្វរប៉ា!
ក្រោកឈរឡើង!
អ្នកមានភាពក្លាហានក្នុង
ការបង្កើនសំឡេងរបស់អ្នកដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ព្រោះអ្នកដឹងរួចហើយ
ថាខ្ញុំនឹងបណ្តេញអ្នកចេញពីទីនេះ។
វាយគាត់ដើម្បីធានា
ថាគាត់បានរៀនមេរៀនរបស់គាត់!
ទេ!
សូមកុំធ្វើអី ប៉ា!
ឈប់!
ប៉ា ខ្ញុំសូមអង្វរ!
កុំធ្វើបាបលោក រ៉ាអ៊ូល!
- សូមឈប់!
- កាមេលីតា ស្ងាត់ៗ។
ឪពុករបស់អ្នកអាចនឹងខឹងនឹងអ្នកម្តងទៀត។
ហៅទូរស័ព្ទទៅលីអានដ្រូ។
យើងត្រូវជួយពួកគេ។
អេដវឺដូ នៅឯណា?
ខ្ញុំបានឮថាឪពុកបានចាប់ខ្លួនគាត់នៅក្នុងទីក្រុង
ក្រោមការដឹកនាំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Seleno។
ហើយខ្ញុំបានឮថាគាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់
នៃការរៀបចំផែនការ
អាក្រក់មួយប្រឆាំងនឹងម៉ារីយ៉ា។
យកបុរសចំណាស់នោះទៅដាក់គុក!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំបញ្ជារបស់ Gobernadorcillo Flores។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ ដើម្បីបញ្ចប់ភាពកខ្វក់នេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ចងចាំរឿងនេះ!
ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់ទាំងអស់
នេះទៅអ្នកវិញ អាឡិចហាន់ដ្រូ!
តើវាជារបៀបដែលអ្នកសងសឹកខ្ញុំចំពោះ
ការទទួលយកអ្នកនិងកូនៗរបស់អ្នក មែនទេ?
នៅទីនេះ នៅផ្ទះរបស់យើង?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការងារដ៏ថ្លៃថ្នូរ និងជីវិតដ៏ល្អមួយ!
ប្រសិនបើការគំរាមកំហែង និងបណ្តាសា គឺជា
ការសងប្រាក់របស់អ្នកសម្រាប់រឿងនោះ...
បើដូច្នោះមែន វាសមហេតុផលណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ក្នុងការយកជីវិតរបស់អ្នកជាសំណង!
- ប៉ា ទេ!
- អាឡិចហាន់ដ្រូ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តល់អាហារ និងជម្រកដល់យើងប៉ុណ្ណោះ!
ប៉ុន្តែមិនមែនម្តងទេ
តើអ្នកធ្លាប់ចាត់ទុកយើងស្មើៗគ្នា
ហើយមិនបានផ្តល់សំណងត្រឹមត្រូវដល់យើងទេ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជំពាក់អ្នកគ្មានអ្វីសោះ!
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ!
ការ៉ាមែល,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែគិតអំពី Juanito។
តើអ្នកចង់ផ្ញើសំបុត្រទៅគាត់ទេ?
ខ្ញុំអាចសុំជំនួយពីម្តាយអូលីវីយ៉ា។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ចូសេហ្វីណា...
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង
អ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាច
សរសេរសំបុត្រទៅគាត់បាន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់គាត់រឿងនោះបានទេ
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបំពេញតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំបានទេ។
ហើយប្រសិនបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត...
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងគាត់បានទៀតទេ។
ការ៉ាមែល,
សូម្បីតែខ្ញុំក៏បារម្ភដែរ
ថា Juanito អាចគិតថាអ្នក
លែងខ្វល់ពីគាត់ទៀតហើយ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរង់ចាំអ្នកដោយអត់ធ្មត់ក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏
សមនឹងទទួលបានការពិត ដែរ
អំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើ
វាដើម្បីគ្រួសារយើង?
ការគេចពីគាត់នឹងមិនដោះស្រាយបញ្ហានោះទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនដោះស្រាយរឿងជាមួយគាត់ទេ
អ្នក​អាច​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ការ​ភ័ន្តច្រឡំ។
គាត់អាចមានស្លាកស្នាមពេញមួយជីវិត។
ចូសេហ្វីណា និយាយត្រូវ។
វានឹងអយុត្តិធម៌ចំពោះ Juanito ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែ
ទុកគាត់ឱ្យព្យួរកដោយគ្មានការពន្យល់អ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
គាត់ថែមទាំងអាចជេរប្រមាថខ្ញុំទៀតផង។
ម៉ារីយ៉ា?
កាមេលីត?
កាមេលីតា តើអ្នកមែនទេ?
មែនហើយ វាជាខ្ញុំ។
សុខសប្បាយជាទេ?
កាមេលីតា តើអេឌូអាដូនៅឯណា?
តើឪពុកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះលោក រ៉ាអ៊ូល?
វាអាចប៉ះពាល់ដល់កូនរបស់នាង ប្រសិនបើខ្ញុំ
ប្រាប់នាងថា Eduardo នៅក្នុងគុក
ហើយ​ថា​លោក Raul ស្ទើរតែ
​ត្រូវ​គេ​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ខ្ញុំមិនគួរសួរអ្នកបែបនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកនឹងមិនសម្រាកទេ
រហូតដល់ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានផ្តន្ទាទោស។
ម៉ារីយ៉ា...
សូមអភ័យទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំយល់ព្រមរៀបការជាមួយ Leandro...
បន្ទាប់មកប្រហែលជាអ្នកនឹងមិន...
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានរៀបចំឱ្យ
រៀបការជាមួយអភិបាលរដ្ឋ Flores ទេ។
ហើយឪពុកនឹង
ទុកអ្នកឱ្យនៅជាមួយកូនរបស់អ្នក។
ដោយសារតែខ្ញុំ...
កូនរបស់អ្នកដែលមាន Eduardo ត្រូវបានដាក់ឱ្យស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ទេ។
កាមេលីតា នោះមិនពិតទេ។
នេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ និង អេឌូអាដូ មានកំហុស។
បើគ្រាន់តែ
យើងមិនបានធ្វើអ្វីមួយទេ
យើងនឹងបានត្រឹមតែសោកស្តាយនៅទីបញ្ចប់...
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ម៉ារីយ៉ា កូនរបស់អ្នកជាមួយ
អេឌូអាដូនឹងមិនដែលជាកំហុសឡើយ។
កូននោះជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារយើង។
គ្រួសារខ្ញុំ។
ឈាមនៃឈាមរបស់យើង។
ហើយកូននោះនឹងត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
រក្សាជំនឿចុះ ម៉ារីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីមួយអំពីរឿងនេះ។
អរគុណ​ច្រើន ខាមេលីតា។
ខាមេលីត!
តោះទៅ។
ចូសេហ្វីណា?
ម៉ារីយ៉ា!
មានរឿងខ្លះដែល
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់ Carmelita។
តើវាជាអ្វី?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់ខ្លះ។
ឪពុកបានបញ្ជាឱ្យសម្លាប់លោក Raul។
អ្វី?!
ទេ!
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
ម៉ារីយ៉ា...
លោក Raul ត្រូវបានឃុំខ្លួននៅ
ខាងក្រោយផ្ទះហាសៀនដា។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកគាត់
នឹងត្រូវនាំទៅ
ភ្នំដែលត្រូវប្រហារជីវិត
ដោយឆ្មាំស៊ីវិល។
ចូសេហ្វីណា ឲ្យលឿន។
ប៉ា និងម៉ាក់អាចនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សោ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកយាមកំពុងដេកលក់ទេ?
ខ្ញុំគិតថាការគេងលក់
ដែលយើងផ្តល់ឱ្យពួកគេមានប្រសិទ្ធភាព។
តោះទៅ។
តើ Raul រត់គេចខ្លួនដោយរបៀបណា?!
ខ្ញុំដឹងថាមាននរណាម្នាក់បានជួយគាត់!
តើអ្នកណាទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ?!
តើអ្នកមែនទេ?!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង
ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ ដែលនិយាយអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាគ្មានកម្មកររបស់អ្នកណាម្នាក់
ហ៊ានប្រឆាំងនឹងអ្នកទេ។
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងថាអ្នកដឹងដែរ
ថាអ្នកមិនអាចដាក់ទោសអ្នកណាក៏បានដែរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី Esmeralda?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើយើងនឹងមានគោលបំណងនៅទីនេះ...
មានតែអ្នកស្រី Carmelita ទេដែល
ហ៊ានប្រឆាំងនឹងអ្នក
ហើយប្រឆាំងនឹងបញ្ជារបស់អ្នក។
កូនរបស់អ្នករឹងរូស។
នាងកម្រស្តាប់បញ្ជារបស់អ្នកណាស់។
នាងមិនស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
ហើយសំខាន់បំផុតគឺ
នាង​តាំងចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន។
សុំទោស​ចំពោះ​ការ​រំខាន​របស់​ខ្ញុំ Esmeralda។
អ្នកគួរតែដឹងពី
កន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
កាមេលីតា មកនេះមក។
ក្នុងករណីនេះ...
មិនគោរពតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជា
ដៃស្តាំរបស់អភិបាលរដ្ឋ
ទទួលរងការផ្តន្ទាទោសដូចគ្នា...
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ហើយទោះបីជាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការដាក់ទណ្ឌកម្មបានទេ។
លោកឪពុក
វាមិនយុត្តិធម៌ទេក្នុងការស្តីបន្ទោស Carmelita
គ្រាន់តែដោយសារតែ
ការយល់ច្រឡំពីមុនរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី ចូសេហ្វីណា
អ្នកក៏អាចជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ក្នុងសកម្មភាពរបស់កញ្ញា Carmelita ដែរ។
ពីព្រោះអ្នកបានជួយលោក Raul រត់គេចខ្លួន។
តើ​សំរាម​ចាស់​នោះ​រត់​ចេញ​ពី​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធ
នឹងវាទេ ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាដាក់ថ្នាំ
ងងុយគេងក្នុងអាហាររបស់ពួកគេទេ។
មួយវិញទៀត ខ្ញុំទើបតែឃើញ
អាណាព្យាបាលស៊ីវិលសន្លប់ភ្លាមៗ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាមានអ្នកផ្សេងធ្វើវា
ហើយ​តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​កំហុស​វិញ​ឬ?
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
ស្វែងរកសោ!
សូមអភ័យទោស អេសមេរ៉ាល់ដា។
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកណាផ្សេងទៀត
ទទួលកំហុសចំពោះអ្វីដែលយើងបានធ្វើនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគ្រួសារនាពេលអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី ខាមេលីតា។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
អរគុណ។
ភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅក្រៀមក្រំ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
វាជាម៉ារីយ៉ា។
ខ្ញុំបានឮអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះម៉ារីយ៉ា។
ឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាជាមួយទេ
ទាហានថ្មីដែលយើងកំពុងហ្វឹកហាត់។
ហើយខ្ញុំក៏រីករាយដែរដែល
ឥឡូវនេះ ណាតាសា បានត្រឡប់មកពីប្រទេសអេស្ប៉ាញវិញ។
ចុះ​ហេលេណា​វិញ?
ហេលេណានៅតែស្ថិតនៅក្នុងប្រទេសអេស្ប៉ាញ។
មាន...
បុរសវ័យក្មេងជនជាតិអេស្ប៉ាញម្នាក់មកពីគ្រួសារលេចធ្លោមួយ
ដែលចង់រៀបការជាមួយនាង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្ដាយណាស់
ថាមិត្តភាពរបស់អ្នក និងហេលេណាបានបាត់បង់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានសង្ឃឹម
អ្នកទាំងពីរនឹងជួសជុលរបស់របរ។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា
ទំនាក់ទំនងរបស់យើងនឹងមិនរងផលប៉ះពាល់ទេ។
ទំនាក់ទំនង?
តើយើងមិនមែន...
កាមេលីតា បានរៀបចំរៀបការរួចហើយឬនៅ?
អូយ!
ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយ
ទាំង Juanito និង Leandro។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផង​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចរិត​ពីរ​ពេល។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្វីៗមិនដំណើរការលឿនពេកទេឬ?
លឿនពេកឬអត់ទេ
វានៅតែជាស្នេហា មែនទេ?
ផងដែរ
យើងបានក្លាយជា
គូស្នេហ៍យ៉ាងឆាប់រហ័សពីមុន មែនទេ?
កាមេលីត...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹងខ្លួនហើយ។
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើមមក,
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ភ្នែក​របស់​អ្នក​ហើយ...
និងស្នាមញញឹមផ្អែមល្ហែម។
តាំងពីដើមដំបូងមក
បេះដូងខ្ញុំលង់ស្នេហ៍អ្នករួចហើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលយកសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ដែលខ្ញុំផ្តល់ជូនអ្នកដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
ខ្ញុំទទួលយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក លីអានដ្រូ។
តើនោះជាការពិតទេ កាមេលីតា?
តើយើងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
តើខ្ញុំអាច?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
មាន​មេរោគ​មួយ!
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសើចប៉ុណ្ណោះ។
លីអានដ្រូ វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងល្អទេ!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំខ្លាចសត្វល្អិត និងសត្វ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង អូនសម្លាញ់។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
មក។
អង្គុយចុះ។
ទុកឲ្យខ្ញុំសងសឹកអ្នក។
តើនេះមែនទេ?...
សំណព្វរបស់អ្នក។
ល្អបំផុត។
អរគុណ។
ពេលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកដឹង
អំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ
ភោជនីយដ្ឋានល្អនេះនៅក្នុងទីក្រុង។
ពួកគេមាន Pinakbet ដ៏ឆ្ងាញ់បំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានភ្លក់។
នោះជាការសន្យាមែនទេ?
សន្យា។
កាមេលីត...
តើអ្នកចង់បានជីវិតបែបណាសម្រាប់ខ្លួនឯង?
ខ្ញុំចង់បានគ្រួសារធំមួយ។
ហើយខ្ញុំចង់ឃើញពួកគេទាំងអស់គ្នាលេងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនពួកគេពីរបៀបអាន។
ខណៈពេលដែលអ្នក
នឹងធ្វើការនៅក្បែរនោះ។
ដូច្នេះនៅពេលល្ងាច
យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
ហើយនៅពេលដែលពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រមកដល់
ខ្ញុំនឹងថើបថ្ងាសរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងខ្សឹបប្រាប់ត្រចៀកអ្នកថា
"អរគុណហើយអូនសម្លាញ់"
ដោយសារតែអ្នក,
ខ្ញុំអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដែលខ្ញុំ
តែងតែស្រមៃចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក,
រៀងរាល់ម៉ោង
រាល់វិនាទី។
ហើយរាល់ថ្ងៃថ្ងៃស្អែក។
អរគុណ។
ខាមេលីតា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែត។
ប្រយ័ត្ន។
ខាមេលីតា សម្លាញ់។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយឧត្តមសេនីយ៍ Leandro បានទេ?
តើគាត់បានចាកចេញរួចហើយឬនៅ -
កាមេលីត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេកស្លាំងម្ល៉េះ?
ទៅសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នក។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
កាមេលីត?
អ្នកមិនទាន់បានប៉ះអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងមិនអាចស្តារ
កម្លាំងរបស់អ្នកឡើងវិញតាមវិធីនោះទេ។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ចង្អោររបស់អ្នកអាក្រក់ជាងរបស់ម៉ារីយ៉ាទៅទៀត។
រង់ចាំ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ។
ជូអានីតូ គោរពខ្ញុំខ្លាំងពេក។
យើងមិនអាចនិយាយឱ្យប្រាកដបានទេ។
ដូចដែលពួកគេនិយាយអញ្ចឹង
នៅពេលដែលគូស្នេហ៍ពីរនាក់ជាប់
គាំងនៅពេលនោះ
គ្មានអ្វីអាចបញ្ឈប់វាបានឡើយ!
ចូសេហ្វីណា
តើ​ផែនការ​របស់​ឪពុក​សម្រាប់​ម៉ារីយ៉ា​ជា​អ្វី?
តើគាត់នឹងនាំម៉ារីយ៉ាទៅមីងរ៉ូសារីយ៉ូនៅពេលណា?
ខ្ញុំនៅតែមិនដឹង។
ប៉ុន្តែតាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឮមក គឺ
ឪពុកចង់រកលោក រ៉ាអ៊ូល ជាមុនសិន។
ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​អាច​ត្រូវ​ទទួល​ទោស
​រួម​ជាមួយ Eduardo។
ប៉ុន្តែដំបូងអ្នកត្រូវញ៉ាំ។
ខ្នងរបស់អ្នកសើមជោកដោយញើស។
តើអ្នកអាចហុចក្រណាត់ងូតទឹកឱ្យខ្ញុំបានទេ?
កាមេលីត?
ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់ឃើញរឿងនេះឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានស្នាមពីកំណើតនៅលើកញ្ចឹងករបស់អ្នកទេ?
អូយ! Carmelita គ្មាន
ស្នាមពីកំណើតទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាស្នាមពីកំណើតទេ។
វាជាស្លាកស្នាមមួយ ចូសេហ្វីណា។
ខ្ញុំធ្លាប់រងរបួសពីមុន ហើយ...
ខ្ញុំបានកោសវាខ្លាំងពេក ដែលជា
មូលហេតុដែលវាប្រែទៅជាស្លាកស្នាម។
- ម៉ាក់។
- ដូច្នេះ កូនភ្ញាក់ហើយ អូនសម្លាញ់។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំមកឲ្យអ្នក។
នេះនឹងជួយអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
និងបំបាត់ការចង្អោររបស់អ្នក។
អរគុណ​អ្នក​ម្តាយ។
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍យ៉ាងខ្លាំង។
ដោយវិធីនេះ,
ឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំនឹង
ចាកចេញនៅយប់ស្អែក។
គាត់ត្រូវបានចាត់តាំងដោយ Gobernadorcillo Flores
ដើម្បីពិនិត្យមើលគ្រាប់ធញ្ញជាតិដែលប្រមូលផលបាននៅក្នុងទីក្រុង។
វាអាចចំណាយពេលរហូតដល់ព្រឹក
មុនពេលយើងបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សូមថែរក្សាខ្លួន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរចោល។
ថែរក្សាប្អូនស្រីរបស់អ្នកផង មិនអីទេ?
មែនហើយ ម៉ាក់។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ខាមេលីត!
ជូអានតូច?
សូមអភ័យទោស។
វាចំណាយពេលខ្ញុំមួយរយៈដើម្បីមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំ និង Ignacio មានការ
លំបាកខ្លះក្នុងការខ្ចីទូក
ដើម្បីមកដល់ទីនេះនៅ San Alfonso។
ទូក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដំណើរតាមកប៉ាល់?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Carmelita។
ចូរយើងរត់គេចខ្លួនទៅកន្លែងដែល
ឪពុករបស់អ្នករកមិនឃើញ។
ពេលខ្ញុំទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការតាមអ្នកមកទីនេះទេ។
កាមេលីតា អ្នកលែង
ត្រូវការលះបង់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំ និង Ignacio បានរកឃើញផ្លូវមួយ។
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះ Eduardo នៅយប់ស្អែក។
ហើយយើងនឹងរង់ចាំអ្នក និងម៉ារីយ៉ា។
នៅចុងបញ្ចប់នៃបឹងទឹកភ្នែក។
ម៉ារីយ៉ា និង អេឌូអាដូ ក៏នឹងរត់គេចខ្លួនដែរមែនទេ?
ប្រសិនបើយើងអាចយក Maria
ចេញពី Don Alejandro បាន
កូនរបស់នាងនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់រៀបការជាមួយ Leandro ទេ។
តើអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំទេ កាមេលីតា?
គ្រាន់តែសន្យានឹងខ្ញុំរឿងនេះ។
ថាអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង...
អ្នកនឹងរស់។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកឡើយ។
សូមអរគុណ ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
អូ! ដោយវិធីនេះ...
ខ្ញុំបានឮថាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំទុកជាមុនរវាង Maria
និង Gobernadorcillo Flores ត្រូវបានលុបចោល។
Gobernadorcillo Flores
ពិតជាបានប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះ។
គាត់ពិតជានឹងដឹងគុណ
ដើម្បីមានប្រពន្ធដូចម៉ារីយ៉ា។
Gobernadorcillo Flores ដឹង
ថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែសុខចិត្ត
ទទួលយកនាងជាកូនក្រមុំរបស់គាត់។
នៅលើលក្ខខណ្ឌ
ថាកុមារនឹងត្រូវរំលូតកូន។
តើអ្នក...
តើអ្នកស្គាល់ឆ្មបល្អទេ?
ដូច្នេះ ដុន អាឡេហាន់ដ្រូ នៅតែ
មានគម្រោងសម្លាប់កូនរបស់ ម៉ារីយ៉ា!
ប្រពន្ធខ្ញុំ... ស្គាល់ឆ្មបដ៏មានទេពកោសល្យម្នាក់។
ពីភាគខាងជើង។
ពេល...
តើអ្នកចង់ហៅពួកគេនៅពេលណា?
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កូនស្រីខ្ញុំមានផ្ទៃពោះបានមួយខែហើយ។
ជឿជាក់​ចុះ ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅ Laguna នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ល្អ។
មក។ ញ៉ាំអាហារមួយខាំសិន។
អ្នកកុហក!
ទោះបីជាខ្ញុំ និង Leandro ត្រូវរៀបការក៏ដោយ
គាត់នៅតែនឹងរំលូតកូនរបស់ម៉ារីយ៉ា
ហើយរៀបការជាមួយអភិបាល Flores ។
ព្រះអើយ!
នោះមិនអាចទេ។
យើង​មិន​អាច​រង់ចាំ​ទៀត​ទេ ចូសេហ្វីណា។
អ្នកត្រូវតែជួយយើង។
ជួយអ្វីអ្នក?
ជូអានីតូ និង អេឌូអាដូ នឹងជួយ
អេឌូអាដូ រត់គេចពីគុកនៅយប់នេះ។
ម៉ារីយ៉ា និងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ។
អ្នកកំពុងរត់គេចខ្លួនមែនទេ?!
នោះ​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ។
ចូសេហ្វីណា នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលឪពុកទុកចិត្តនៅពេលនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីឲ្យវា
ប៉ា​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ចូល​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ម៉ារីយ៉ា។
ខ្ញុំនឹងជួយនាងឱ្យរត់គេចខ្លួន។
ថ្ងៃពុធនេះ មីងរ៉ូសារីយ៉ូ
នឹងមកហៅម៉ារីយ៉ា។
ជួយនាងរៀបចំបន្ទប់នៅទីនោះ។
អាតេ ម៉ារីយ៉ា នឹងមិនទៅ
ឡាហ្គូណារយៈពេលពីរថ្ងៃទៀតទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវ
លួចយកនាងចេញនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទាំងពីរមានរឿងដែលត្រូវធ្វើ។
ចូសេហ្វីណា សូមខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
នៅក្នុងការអធិស្ឋានសម្រាប់ទិវាវិញ្ញាណទាំងអស់នាពេលខាងមុខ។
ការ៉ាមែល។
ចូរខិតខំរៀបចំខ្លួនឲ្យបានល្អបំផុត
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនាពេលខាងមុខ។
កាលបរិច្ឆេទដែលបានព្រមព្រៀងគ្នាគឺនៅចុងខែធ្នូ។
ពេល​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់​ហើយ​នោះ
ផ្ញើលិខិតមួយមកខ្ញុំជាមួយអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះតែម្តង។
អរគុណ ចូសេហ្វីណា។
ថែរក្សាខ្លួនណា អ្នកទាំងពីរ។
បន្តទៅមុខទៀត មុនពេលអ្នកយាមរកឃើញអ្នក។
ទៅ!
អរគុណ​ច្រើន ចូសេហ្វីណា។
តើអ្នកពិតជាមិនឈប់
និយាយរឿងមិនសមហេតុផលនេះទេឬ?!
អេដវ៉ាដូ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអ្នកទៀតទេ!
បើមិនមែនសម្រាប់ Esmeralda ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងមានគម្រោង
រត់គេចខ្លួនជាមួយពួកអាថោកទាបទាំងនេះទេ!
ហើយអ្នកវិញ ចូសេហ្វីណា។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹង
អត់ទោសឱ្យបងប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ!
ឪពុក...
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង ព្រះបិតា។
យើងសុំទោស លោកប៉ា។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកកុំធ្វើបាបពួកគេ។
អ្វីដែលអ្នកនាំមកខ្ញុំគឺភាពអាម៉ាស់។
អ្នកទាំងពីរ,
អ្នកមិនគួរ
បោះជំហានចូលទៅក្នុងកន្លែងនេះទេ!
ការបំពាននេះសមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត!
យកបងប្អូនស្រីៗចេញពីទីនេះ!
- លោកប៉ា យើងខ្ញុំសូមអង្វរលោកប៉ា!
- លោកប៉ា...
លែងខ្ញុំទៅ!
ប៉ា សូមកុំធ្វើបាបពួកគេអី! អេដវ៉ាដូ!
ឧត្តមសេនីយ៍ សេលេណូ។
យក Alfonso នោះជាមុនសិន។ គាត់គឺជា
ឫសគល់នៃបញ្ហាទាំងអស់របស់យើង!
លាហើយអ្នក,
ជូអានីតូ អាល់ហ្វុនសូ។
ប៉ា!
អេដវ៉ាដូ!
ជូអានតូច!
ជូអានតូបានស្លាប់ហើយ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថា
Juanito នៅមានជីវិត។
មានរឿងខ្លះ
ដែលមិនអាចនៅជាមួយយើងបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យ Juanito ទៅ។
ដំណឹងអាក្រក់។
Theresita នៅទីនេះនៅ
San Alfonso។
អ្វី?
នាងចង់អង្វរ
សុំក្តីពី Ignacio។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់នាង។
មានតែវិធីមួយគត់
ដើម្បីឱ្យអ្នកនៅជាមួយស្វាមីរបស់អ្នក។
ហើយនោះគឺជាសេចក្តីស្លាប់។
ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ!
ពួកឧទ្ទាមបានវាយប្រហារទីលាន។
កញ្ញា Josefina ត្រូវ​បាន​ចាក់។
ម្ចាស់​គំនិត​នៅ​ពីក្រោយ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ...
ការស្លាប់របស់ ចូសេហ្វីណា...
គឺ Juanito Alfonso។
មើល​អ្វី​ដែល
​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ចុះ កាមេលីតា!
អ្នកបានជួយសត្វចម្លែកនេះឱ្យរត់គេចខ្លួន!
អ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យពួកគេ
ធ្វើបាបប្អូនស្រីរបស់អ្នក!
អ្នកត្រូវរៀបការជាមួយលីអានដ្រូ។
បើមិនដូច្នោះទេ អ្វីដែលខ្ញុំបានខិតខំធ្វើនឹង
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីឡើយ។